戦闘用エフェクトアニメーション画像になります。

収録内容は以下のとおりです。
　pipoya_speffect_002-a01-012.png　キノコ斜め斬り　パターン数：12　表示方法：通常・加算
　pipoya_speffect_002-a02-012.png　キノコ縦斬り　パターン数：12　表示方法：通常・加算
　pipoya_speffect_002-a03-012.png　キノコ横斬り　パターン数：12　表示方法：通常・加算
　pipoya_speffect_002-a04-012.png　キノコ円弧斬り１　パターン数：12　表示方法：通常・加算
　pipoya_speffect_002-a05-012.png　キノコ円弧斬り２　パターン数：12　表示方法：通常・加算
　pipoya_speffect_002-a06-012.png　キノコ∨斬り　パターン数：12　表示方法：通常・加算
　pipoya_speffect_002-a07-012.png　キノコＸ斬り　パターン数：15　表示方法：通常・加算
　pipoya_speffect_002-a08-012.png　キノコＺ斬り　パターン数：16　表示方法：通常・加算

の１セットになります。
１コマ400×400と192×192サイズ。


色違いパターンの作成など加工方法を下記の記事で紹介していますので、参考にどうぞ。
エフェクト画像素材の色違いの作り方 : ぴぽや
http://piposozai.blog76.fc2.com/blog-entry-477.html


●利用条件
「営利・非営利問わずの利用OK」
「加工OK」
「二次配布OK（ただし素材そのものの商用販売は禁止）」
「スタッフロールなどへの名前の記述・使用連絡不要」
「デジタル・アナログいかなる環境でも使用可能」

利用条件に関して、詳しくはこちらをご確認ください。
利用規約 : ぴぽや
http://piposozai.blog76.fc2.com/blog-category-2.html


ぴぽや
http://piposozai.blog76.fc2.com